Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 34]
Tu crois que me battre
Cela signifie que vous pouvez diriger la secte Lingbi ?
Vous célébrez beaucoup trop tôt.
La nuit de la pleine lune,
Le Roi Fantôme retourne dans son tombeau.
Si vous souhaitez mettre fin à cela avant cela,
Vous allez devoir me tuer !
Gardes !
Enfermez-la.
Surveillez-la de près !
Compris!
Zhong... Zhong Lin ?
Xiao Qianqing
Les choses en sont arrivées à un point
C'est bien pire que ce que nous avions imaginé.
Voici la confession écrite de tante Chan.
Elle a imputé la mort de la princesse Ying à Du Tingxin.
pas l'empereur.
De ce fait, tous les habitants du Hall Xuanguang ont été traqués.
Après les funérailles de maman,
toutes les servantes du hall Xuanguang
ont été licenciés.
J'ai envoyé des hommes enquêter.
Ces domestiques sont toutes mortes mystérieusement.
Seule tante Chan a disparu sans laisser de traces.
Elle a dû être empoisonnée et s'est enfuie.
Mais le poison lui a tout de même coûté la vie.
J'ai trouvé cette lettre sur son corps.
Le dernier témoin a disparu.
disparu!
Il y a aussi un éloge funèbre
L'impératrice douairière écrivait pour la princesse Ying.
[Je te le rendrai dans l'autre vie.]
[Le dixième jour du deuxième mois de la neuvième année de Yongxi]
Le dixième jour du deuxième mois...
C'était la veille de la mort de Ying.
Du vivant de Ying,
Pourquoi Mère était-elle déjà en deuil ?
Zhong Lin,
la seule explication
C'est que Mère savait que Ying allait mourir
et qu'elle était impliquée.
Non, ce n'est pas possible...
Elle a élevé Ying elle-même.
Elle...
Elle ne pourrait jamais la tuer.
Droite?
Alors...
Pourquoi maman s'est-elle suicidée ?
Était-ce vraiment juste pour me forcer à me rebeller ?
Votre frère impérial
la princesse Ying torturée à mort
et a poussé l'impératrice douairière au suicide.
Je choisis
pour soutenir Votre Altesse dans sa course au trône.
Du...
Chose...
Demander!
Votre Altesse s'était donc montrée prudente.
De moi, depuis le début.
Dis-moi la vérité.
As-tu
pousser ma mère à tuer Ying ?
Vous avez déjà toutes les preuves.
Tu n'arrives vraiment pas à comprendre ?
Laissez-moi vous dire.
Xiao Huan a extrait l'insecte venimeux de Xiao Ying.
Votre mère est ensuite allée dire au revoir à la princesse Ying.
Sauf...
Elle a utilisé la poudre Seven-Star.
Une toute petite dose suffisait
mettre fin à ses jours.
Mère...
— J'ai mal à la tête. — Alors…
Ying !
...ta mère
Tu as personnellement tué Xiao Ying.
Impossible!
En résumé, vous n'avez que vous-même à blâmer.
Née dans la famille impériale,
tout en faisant toujours semblant d'être un amour fraternel.
Naturellement, votre mère était en colère.
Toutes ses intrigues minutieuses
n'était que
pour vous propulser sur ce trône.
Donc...
Vous avez incité l'impératrice douairière à tuer la princesse Ying,
puis il a tout rejeté sur l'Empereur,
juste pour retourner le prince de Yuzhang contre lui.
et le forcer à se rebeller.
Du Tingxin,
Quel plan machiavélique !
Vous me flattez.
Ce petit stratagème pour faire d'une pierre trois coups
Même moi, je dois dire que c'était tout à fait brillant.
Je vous regarde tous
danse dans la paume de ma main,
ce sentiment
est tout simplement délicieux.
Fermez-la.
Fermez-la!
Ma mère pourrait détester Sa Majesté,
mais elle ne ferait jamais de mal à Ying.
Tu mens.
Tu mens !
Très bien, je vais vous dire une autre vérité.
Au début, nous avions prévu de simuler une mort.
Malheureusement pour elle,
Pourquoi lui donnerais-je l'antidote ?
La laisser payer pour sa propre stupidité
C'est tellement plus amusant.
Elle voulait le pouvoir de son vivant et une bonne réputation après sa mort.
Tout ce que j'ai fait
l'aidait à réaliser cette image
d'une mère dévouée !
Mauvaise femme !
Xiao Qianqing
Tu penses toujours
Vous et Xiao Huan êtes innocents ?
Xiao Huan est même incapable de distinguer le bien du mal.
Il préfère faire confiance aux étrangers
et renoncer à toute la loyauté que je lui ai témoignée !
L'impératrice douairière Liu est encore plus méprisable.
Je n'ai laissé échapper que quelques allusions,
et elle s'est précipitée avec empressement
tuer sa propre fille !
Quant à Xiao Ying,
imputer cela à sa naissance impériale,
C'est la faute à ses liens avec Xiao Huan et avec toi !
Mais elle a assez vécu comme une princesse.
On ne peut pas dire que ce soit une vie gâchée.
Tôt ou tard, elle sera morte de toute façon.
Je suis mauvais ?
Pourquoi ne pas blâmer votre mère ?
pour être impitoyable et aveuglé par la cupidité ?
Du Tingxin,
Xiao Huan t'a toujours traité comme son bras droit,
et il ne vous a jamais mal traité.
Ma mère
et Ying
je ne t'ai jamais fait de mal.
Alors pourquoi es-tu si cruel ?
Aujourd'hui,
puisque j'ai entendu la vérité de ta propre bouche,
si je ne te tue pas,
Je ne mérite pas de vivre !
Bien?
Tu vas te rebeller toi aussi ?
Le spectacle est terminé.
L'heure est venue pour le rideau de tomber.
Le prince de Yuzhang a comploté avec une secte hérétique.
et complote une trahison !
Le prince de Yuzhang complote une trahison !
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Zhong Lin...
Elle porte Heartbane.
Une princesse titrée personnellement par Sa Majesté,
et future épouse du prince de Yuzhang,
Il s'avère qu'il appartient à la secte Lingbi.
C'est amusant.
Allez-vous encore résister en vain ?
Pourquoi ne pas vous agenouiller et me supplier maintenant ?
Peut-être même que je te ferai preuve de miséricorde.
JE,
Prince de Yuzhang
Je suis le seul héritier de la dynastie Xiao.
Du Tingxin,
Réfléchissez bien.
Si tu me tues,
Que va-t-il t'arriver ?
Le seul héritier ?
Tu ferais mieux de réfléchir à la place.
Comment me transmettre correctement le Grand Qi ?
Rêve toujours !
Laissez-la partir,
et je te donnerai...
Xiao Qianqing, tu es bien trop naïf.
De quel droit marchandez-vous avec moi ?
- Zhong Lin... - Bouge !
Xiao Qianqing ! -Zhong Lin !
XiaoHuan...
À présent, tout le clan Xiao est entre mes mains.
Savez-vous
J'ai attendu si longtemps
pour aujourd'hui même ?
Ces derniers temps, les catastrophes n'ont cessé de frapper le Grand Qi.
Je prévois donc d'organiser une cérémonie d'adoration du Ciel.
en trois jours
offrir des sacrifices
et accueillez un nouveau départ.
Comment osez-vous nourrir une telle ambition !
Offrir un sacrifice
et accueillir un nouveau départ...
Que cherchez-vous vraiment à obtenir ?
Sans empereur légitime,
Comment une cérémonie peut-elle avoir lieu ?
Vous ne l'aviez pas déjà deviné ?
Tu n'oserais pas !
Pourquoi pas ?
Parce que...
Je suis également porteur du sang Xiao.
Alors bien sûr que je peux.
Absurdité!
Ce père-empereur que vous vénérez tous
Ce n'est que de la racaille.
Xiao Huan est mort.
et toi
sont liés par ma Prison aux Mille Fils.
Maintenant, dans le clan Xiao,
Seul moi peux porter le poids de ce royaume.
N'est-ce pas ?
Toi...
Une fois la cérémonie terminée,
Je vous rendrai Zhong Lin.
Mais à ce moment-là,
qu'elle le veuille encore
être avec une marionnette sans cœur comme toi
C'est une autre question.
[Salle Taiji]
Pensez-vous que résister à la fusion de la Lune et de l'éclipse soit possible ?
l'empêchera-t-il de vous dévorer vivant ?
Vous célébrez beaucoup trop tôt.
C'est inutile.
Seul moi peux défaire l'éclipse lunaire qui est en toi.
Tu ne m'échapperas jamais.
Il y a une vingtaine d'années,
Avez-vous déjà séjourné dans les plaines centrales ?
Avez-vous déjà fait partie de Great Qi ?
Vous étiez indulgent envers vos ennemis.
Voilà le prix à payer !
Mais tu es ma mère.
Mère?
Qui appelles-tu ta mère ?
On dirait une éclipse de lune.
a ruiné ton cerveau.
Je n'ai absolument rien à voir avec vous.
L'éclipse lunaire dans mon corps
est en train de se dissiper...
C'est le roi des poisons,
nourris du sang vital des Saintes.
J'utilise ma force intérieure
pour vous aider à éliminer votre poison.
Pourquoi s'est-il échappé ?
Vous ne voulez pas que ce soit supprimé ?
L'éclipse de lune
ne peut pas être supprimé.
Pourquoi pas?
Même si
Je dois endurer ce tourment pour toujours.
Je ne peux pas laisser ma mère
J'échangerais sa vie contre la mienne.
Comment le sais-tu ?
L'éclipse de lune
Elle se nourrissait du sang vital d'une sainte.
Il n'y a pas d'autre solution.
Et le guérir
Naturellement, cela signifie vie pour vie.
Alors tu le savais ?
Tu savais tout ?
Oui.
Je sais aussi
Vous avez depuis longtemps recouvré tous vos souvenirs.
Tu ne me reconnaîtrais même pas.
parce que vous aviez déjà résolu
se sacrifier
pour guérir mon poison.
Mère...
À bientôt
C'est la plus grande bienveillance de la vie envers moi.
Si on soigne le poison
signifie te perdre à nouveau,
Je préférerais vivre toute ma vie avec ça.
Huan,
Cela fait vingt ans.
Vous portez-vous bien ?
Tu m'as tellement manqué.
Mère,
Tu m'acceptes enfin.
Enfant idiot...
C'est ma faute
Tu as tellement souffert.
Si je pouvais tout recommencer,
Je ne laisserais jamais rien de tout cela se produire.
Il y a vingt ans,
J'ai erré dans les plaines centrales.
Il m'a sauvé la vie.
À l'époque, je n'avais aucune idée de qui il était vraiment.
Nous avons donc parcouru ensemble le monde des arts martiaux.
Peu de temps après,
J'ai enfreint les règles de ma secte
et je lui ai promis ma vie.
Il a dit qu'il m'épouserait
et ne prenez que moi.
Mais je ne m'y attendais pas.
Il était en réalité l'empereur du Grand Qi.
Alors que j'étais enceinte de son enfant, j'ai été piégée.
Mon enfant
est né avec une maladie liée au froid.
Dès lors,
Je n'ai éprouvé que déception.
dans le palais
et en ton père.
Tout ce que je voulais, c'était quitter le palais
et trouvez un remède à votre rhume.
Mais plus tard, les arts secrets de la secte Lingbi
m'a fait tout oublier.
Tant de choses se sont passées.
Un faux pas
mène à un autre.
Avec le défunt empereur,
Notre fin fut tragique.
mais ma conscience est tranquille.
Seulement avec toi,
Je n'ai pas réussi à te protéger.
Et c'est ce que je regrette le plus.
Mais je suis aussi soulagé,
parce que tu es bien plus courageux
et plus responsable que je ne l'imaginais.
Huan,
toutes ces années,
Tu as tellement souffert.
Mère,
Je ne souffre pas.
Je me porte très bien.
Vous êtes né avec cette maladie du froid.
Laissé seul dans le palais,
L'impératrice Liu a dû vous tourmenter de toutes les manières.
Vous n'aviez personne vers qui vous tourner.
Juste pour vous protéger,
Vous avez dû chercher refuge auprès du Grand Tuteur Ling.
Je peux imaginer
comme c'est amer et misérable
Ça a dû être le cas.
Comment se fait-il que tu réussisses si bien ?
Mais maintenant,
Je suis de retour.
Vous n'avez plus à supporter tout cela seul.
Je sais
à propos de la rébellion de Du Tingxin.
Laissez-moi faire.
Mère,
cette affaire
Cela devrait encore être géré par moi.
Toutes ces années,
en tant que Sainte de la secte Lingbi,
J'ai commis beaucoup d'erreurs.
Huan,
Tu devrais me donner une chance
expier.
Mère,
Vous avez été piégé par leurs arts secrets.
Rien de tout cela
C'était ce que vous vouliez vraiment.
Huan,
Tu me caches quelque chose ?
Du Tingxin a emporté
Tout le Fléau du Cœur du Saule Sans-Cœur.
Depuis que je l'ai nommée préceptrice impériale,
c'est ma responsabilité
pour rétablir la paix au Grand Qi.
Vous comptez libérer toute la puissance de l'éclipse lunaire ?
Vous ne devez pas !
Huan,
Votre corps ne peut tout simplement pas le supporter.
L'éclipse lunaire vous brisera le cœur.
et envahir votre esprit.
Même si vous gardez la vie sauve,
Tu vas perdre la raison.
et ne connaissent que le meurtre !
Mère,
J'ai déjà pris ma décision.
Huan,
Je sais que tu portes un grand Qi
et ses habitants dans votre cœur.
Et vous, qu'en est-il ?
Avez-vous déjà pensé à vous-même ?
Cet élixir est raffiné à partir de lotus glacé.
Cela peut vous ramener à la vie.
Cela vous sauvera la vie
à un moment critique.
Madame,
Tout est prêt pour la cérémonie.
Le prince de Yuzhang et Zhong Lin sont tous deux entre mes mains maintenant,
mais ce Ling Cangcang
Il ne cesse de ruiner mes plans.
Et la cérémonie
C'est le jour le plus important de ma vie.
XiaoHuan...
Comment aurais-je pu le tenir ?
sans Sa Majesté ?
Nous avons répandu
la nouvelle de la capture de Zhong Lin.
L'impératrice se montrera bien assez tôt...
Mais je ne peux plus attendre !
Notre chère princesse Zhong Lin
a été personnellement titré par Sa Majesté
et elle est la plus proche amie de l'impératrice.
Pendez-la à la porte de la ville.
Attendons Ling Cangcang
se présenter.
Le prince de Yuzhang a été enchaîné par la Prison des Mille Fils.
Et la princesse Zhong Lin
est accusé de collusion avec la secte Lingbi
et affichée sur la porte de la ville.
Elle sait que je viendrai.
Eh bien, je ferai ce qu'elle souhaite.
Votre Majesté,
ils font ça
juste pour vous attirer dans leur piège.
Voyons
Qui tombe dans le piège de qui ?
[Porte Suqing]
Même votre frère impérial
Il ne pourra absolument pas revenir vivant !
[Porte Suqing]
Quelqu'un est en train de la sauver !
Zhong Lin, ça va ?
Allez trouver Xiao Qianqing.
Dis-le-lui
Xiao Huan est toujours en vie.
Allez-y, maintenant !
On y va ensemble ou pas du tout.
Ne t'inquiète pas.
J'ai mon propre plan.
Le...
Sortez-la d'ici !
- Bougez ! - Cangcang...
- Dépêchez-vous ! - Dépêchez-vous !
Dépêche-toi!
Madame, mauvaise nouvelle !
Parler.
Ling Cangcang a sauvé Zhong Lin.
Elle a également envoyé des gens piller le trésor secret.
Ils ont volé les fonds et les céréales de la secte Lingbi ?
Ling Cangcang demande la mort !
Retrouvez-la.
Oui.
Votre mère est morte.
Votre sœur est morte.
Même votre frère impérial
Il ne pourra absolument pas revenir vivant !
Toute personne empoisonnée par ceci
elle perdra progressivement conscience en dix jours.
Dites-moi,
C'est ingénieux, non ?
Xiao Qianqing !
Tout va bien ?
Ce n'est qu'une égratignure.
Ce n'est rien.
Et toi?
Comment vas-tu?
Moi aussi, je vais bien.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Prends soin de toi.
Zhong Lin...
Dernièrement,
Je rêve sans cesse de Xiao Huan,
à propos de notre enfance.
Dans le rêve, il me demande...
Pourquoi je ne lui faisais pas confiance.
Peu importe combien je pleure,
s'excuser,
et le supplier de ne pas partir,
Il continue de se jeter du haut de Phoenix Terrace.
Je ne me suis jamais autant détestée.
Je suis le tueur...
Je l'ai tué de mes propres mains.
Non, vous ne l'avez pas fait.
Sa Majesté n'est pas morte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Cangcang me l'a dit.
C'est absolument vrai.
Je le savais.
Il n'y a aucune chance qu'il meure aussi facilement.
Il doit préparer une riposte.
À son retour...
Prison aux mille fils...
Du Tingxin l'a implanté en toi !
Elle veut te contrôler !
Zhong Lin...
Cela a déjà atteint mon cœur.
J'ai peur de te faire du mal.
J'ai un jour souhaité que tu sois près de moi,
Mais maintenant, je vous libère.
Allez loin,
et ne jamais revenir.
Imbécile...
Zhong Lin,
J'ai une dernière demande.
Veux-tu
Aidez-moi encore une fois ?
Même mille fois,
Je dirais encore oui.
D'accord.
Salutations,
Votre Majesté.
Vous avez souffert vous aussi.
Votre Majesté,
Je suis venu ici
pour vous le rendre.
Je ne reviendrai pas sur ma décision.
ce que j'ai donné.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Les troupes d'élite du Chu du Sud sont arrivées.
J'attends mes ordres.
Tu veux tuer Du Tingxin ?
Vous êtes sous la prison des mille fils.
Si tu la tues, tu mourras aussi !
Et alors ?
Il y a ma mère et Ying à venger,
Et vous aussi.
Même si cela me coûte la vie,
Je dois encore la tuer.
Me faites-vous confiance ?
Je fais.
Alors n'agissez pas de manière impulsive.
Laissez-moi faire.
Je ne veux pas que tu prennes à nouveau des risques.
Ce que j'ai le plus détesté
Naître impérial.
Je déteste que tu me surpasses toujours,
toujours,
J'espère que nous pourrons redevenir frères dans l'autre vie.
La prochaine fois,
Je serai le grand frère
et je te protégerai.
Madame,
La base secrète du pavillon Fenglai devrait se trouver ici.
Mais nous n'avons pas trouvé l'entrée.
Ils agissent toujours avec une grande prudence.
En apparence, c'est un poste de poste abandonné.
Mais sous terre,
Il doit y avoir autre chose.
Cherchez-le.
Oui, Madame !
Recherche!
Voici un tunnel secret !
Dehors!
Tout le monde dehors !
Geler!
Se déplacer!
Faites-les sortir.
- Faites-les sortir ! - Oui, monsieur !
Votre Majesté,
Ça fait longtemps.
Tu étais si arrogant et puissant avant.
Mais sans Xiao Huan,
Tu n'es qu'un rat dans le noir,
se cacher du soleil.
À première vue,
Tu es là pour en finir avec tout ça ?
Poursuivre.
Ling Cangcang,
[Linghe Hall],
tu es finalement tombée entre mes mains.
La digne impératrice est devenue ma prisonnière.
Tu as vraiment l'air pitoyable.
Quelles sont les sensations liées à la torture ?
Tuez-moi ou torturez-moi,
Faites comme bon vous semble.
Tu es déjà mon prisonnier,
Et pourtant tu restes si rebelle ?
J'ai vraiment envie de voir
Combien de temps peux-tu garder cette bouche dure ?
Dernièrement, j'ai découvert
Une punition des plus intéressantes.
Tu seras cloué et brûlé avec de l'encens pendant sept jours.
un bâton par jour.
Et le septième jour,
Je te récompenserai avec un pic de glace.
Si vous avez de la chance
et cela vous transperce le cœur,
glacer votre sang sur place,
Vous serez coincé entre la vie et la mort.
Non...
pour être précis,
Tu vivras comme un mort-vivant.
Grâce à l'effet de cette lampe,
Tu saigneras sans fin.
Mais ne vous inquiétez pas.
Avant le jour final,
Je ne te laisserai pas mourir.
Allez, viens.
Fais-le.
Ling Cangcang,
Je m'en fiche complètement
Ce que vous dites maintenant.
Parce que tu es entre mes mains.
Un jour, tu me supplieras
pour vous accorder une mort rapide !
Votre Majesté,
Tu ferais mieux de bien te comporter.
Clouez-la au sol.
Ne la laissez pas mourir.
J'ai encore besoin de son témoignage
Mon moment de gloire.
Oui, Madame.
Tout le monde,
Je suis
l'Empereur du Grand Qi,
XiaoHuan.
Sa Majesté est sage et puissante,
aimable et bienveillant.
Mais nous avons commis de graves péchés.
et doit être puni.
[Un avec le Ciel et la Terre]
Tous les membres de la secte
purgera cinq ans de travaux forcés
pour expier nos crimes.
Nous remercions Votre Majesté pour votre grâce !
À partir d'aujourd'hui,
La secte Lingbi n'existe plus.
Vous devez tous revenir sur le droit chemin.
protéger les faibles
et faire respecter la justice.
Désormais,
Rompre tout lien avec le palais de Nanrong.
Aucun délinquant
sera pardonné !
Oui, Votre Majesté !
[Salle Yaoqing]
Ces derniers temps, j'ai été occupé par la cérémonie
et a négligé Votre Altesse.
Mon erreur.
J'ai entendu dire que vous avez quitté votre manoir hier.
Qui avez-vous rencontré ?
Tu crois que je n'avais aucun moyen de te gérer ?
Vous osez encore résister ?
On dirait
la prison aux mille fils
agissent lentement sur vous.
Madame.
Madame,
La sainte a été déposée,
et le Roi Fantôme contrôle désormais la secte Lingbi.
Il semblerait que ce soit le Roi Fantôme
est vraiment très capable.
Il...
En fait, il est...
Crachez le morceau !
Il est l'Empereur du Grand Qi.
Vous êtes donc bel et bien encore en vie !
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪